# todo2024vue

#### Что это?

Тестовое задание в компанию XXX. 
Взялся сделать чтобы немного освежить навыки создания проекта на vue с нуля 
после двух лет на одном [проекте](https://www.altium.com/ru/documentation/altium-365/bom-portal). 
(В котором максимум модули federated shell копипастой создавались).

#### Как запустить?

`npm install && npm run dev`

#### Что можно доделать если бы это было для продакшна? (с теми же требованиями)

* Дизайн. Обычно я гораздо серьёзнее заморачиваюсь с дизайном и трачу на это немало времени.
  Например, лучше продумать экшны для строки (обычно их делают просто в последней колонке, но это неудобно).
  Можно, например, открывать детали/редактирование по клику на строку. 
  Разумеется, нужно сделать вёрстку списка адаптивной, увеличить шрифт в шапке таблицы итд.  
* Реализация вёрстки. Тут решил попробовать [vuestic-ui](https://ui.vuestic.dev/) + tailwind (ни то, ни другое раньше не трогал).
  Tailwind взял потому что 1) vuestic-ui на него завязан 2) давно хотеел его потрогать 3) нужно быстро.
  Считаю что атомарный css - скользкий путь, толкающий делать всё на хелпер-классах.
  Для продакшна я бы переписал это на scoped стили придерживающиеся BEM + общие хелпер/@include/@extend классы.   
* Обработка ошибок. Пока обработана только доступность localStorage, т.к. без этого ничего не будет работать.
  Обычно имеет смысл обрабатывать ошибки по иерархии vue компонентов + общие js ошибки. 
* Pinia `tasks` store не имеет смысла без инициализации API. 
  Наверное уместно сделать фабрику которая бы выдавала инстанс `tasks` store только если api инициализировано 
  и убрать проверки на api из кода.
* Валидацию можно использовать встроенную в vuestic-ui, но сейчас несколько кастомных строчек справляются с задачей.
* По коду есть несколько TODO-шек. 
  * Если предполагается большой список, то можно получать "из базы" и показывать только названия, а описания показывать только при нажатии на задачу.
  * Режимы редактирования и удаления можно вынести в composable из App.vue итд
  * Компонент для таски вынести из таблицы.
  * Нужен loader при загрузке списка
* Тесты. Можно проверить например доступность элементов в разных режимах, работу сортировки итд.
  При этом я сторонник оставлять логику в компонентах, если она не переиспользуется, и  выносить куда-то вовне из компонентов логику (например `EditingModal`, `SortToggler` я бы не стал). Только если бы эти компоненты нужно было сильно обложить тестами.
* i18n. Даже если она не нужна, вынос словаря полезная практика.

Так же в процессе работы придумалось несколько улучшений функционала, например
* drag-n-drop пунктов
* добавить поле "приоритет"
* сделать колонки как в Trello
* показывать историю изменений итд
