Тестовое задание:

Сделайте ToDo-приложение, позволяющее управлять текущим списком дел. Дизайн на ваше усмотрение.

Интерфейс:
 • Список всех задач;
 • Модальное окно “Детальной задачи”, внутри: поле “Название”, поле “Описание”, кнопки “Сохранить” и “Удалить”;
 • * Можете от себя добавить любые страницы по желанию.

Требования к коду:
 • Vue3 + ts
 • Библиотеки для ui компонентов - на ваше усмотрение;
 • CSS Библиотеки – на ваше усмотрение;
 • Можете пользоваться любыми дополнительными инструментами/модулями из экосистемы vue или других (vuex, persistent-vuex, pinia, dayjs, draggabble или любые другие на ваше усмотрение);
 • Проект должен запускаться скриптом из package.json.

Функциональность:
 • Добавление задач (для сохранения используйте localstorage);
 • Удаление задач (можно перейти в режим удаления задач, где напротив каждой задачи появляется чекбокс, можно выбрать несколько и удалить);
 • Изменение задач;
 • Сортировка задач (Все, выполненные, не выполненные).


Решение:
Проект залейте в GitHub, в README.md напишите инструкцию по запуску проекта.

PS. Мы понимаем, что задача может Вам показаться странной, но нам надо понимать как и что вы пишите не забирая много вашего времени. Фидбек дадим обязательно!

============================

список задач

создание/редактирование задачи

режим удаления

сортировка

сохранение задач

---

задача
	название
	описание
	создана (тс)
	изменена (тс)
	выполнена (null/тс)
	...
	приоритет (!)
	категория (!)
	история изменений (!)

---

как эффективно сохранять без переписывания ls?
	индекс + объект по каждой задаче

---

стор
	создать задачу
	изменить задачу
	выполнить задачу
	удалить задачу
	...

---

обработка ошибок
	должны всплывать и показываться

валидация формы
